五、
医生推荐话术
1 综合
2.01 1. 口内：咱们有这边方面的专家，临床经验相当丰富的，我这边会帮您安排好，您不用担心
2.02 2. 综合：黎医生是美奥口腔医院综合科室的医生，毕业于长沙医学院，虽然年龄不大，但是一直在美奥口腔医院学习就职，拥有多次外出培训深造的机会，一直在不断的强大自己，而且他是非 常用心的一位医生，他总是说病人就是家人，都需要用心对待了；
2.03 楚文医生是万达院的医疗主任，她曾次参与国内外的修复以及种植学习，更是参与过奥齿泰种植的系统培训，所以能熟练的分析以及设计各种种植修复方案。而且楚医生在牙齿修复，牙齿治疗，以及复杂牙拔除方面也累积了多年的经验，都是手到擒来的，之前还有位 67 岁的陈嗲嗲在医院拔牙后，咬着棉球手写感谢语送给楚主任，以表达他的心情和谢意了；
2.04 综合：我院也是全国连锁的齿科专科医院，分科室诊疗，专业医生针对性解决口腔问题。技术经验都在十年以上临床工龄，众多复杂案例都可以一一治疗 解决的；
2.05 您好 智齿拔除难度大 对医生技术要求非常高，像咱们这边吕主任是专门拔除智齿的
2.06 您好 冷光美白对医生技术也是有要求的 ，如果操作不当 是会导致牙龈损伤的情况这边 xxx 是专门做美白的；
2.07 我们的医生都是有多年的临床经验的，向您这样的类似情况的她已经做过很多，不过因为还需要结合您自身的需求等情况来给您设计最适合您的方案，所以建议您到院检查后，跟医生详细沟通，这样会更好些呢 。
2 种植
2.01 种植对医生技术要求很高的，咱们这边也都是由院长亲诊的，园区王汉禹，吴中周仲豪以及姑苏郑军都是种植方面的专家，很多外地的朋 友都慕名而来的
2.02 赵鑫是我们长沙美奥口腔医院的技术院长，他在口腔美学修复与设计，种植修复，根管治疗以及复杂牙拔除都是非常厉害的，只是目前主攻种植以及美学修复方面。院长是武汉大
管治疗以及复杂牙拔除都是非常厉害的，只是目前主攻种植以及美学修复方面。院长是武汉大学口腔医学院种植学博士，拥有国家种植牙技术专利，更是发表过学口腔医学院种植学博士，拥有国家种植牙技术专利，更是发表过1010余篇专业论文，在种植余篇专业论文，在种植以及全瓷个性化美学修复方面是很有自己独到的见解的。而且院长做的种植修复被顾客冠上以及全瓷个性化美学修复方面是很有自己独到的见解的。而且院长做的种植修复被顾客冠上““好用又好看好用又好看””的标签了的标签了
2.03 种植目前是非常成熟的牙齿修复，在内地也是非常普遍的选择方式了，我院也是全国种植目前是非常成熟的牙齿修复，在内地也是非常普遍的选择方式了，我院也是全国连锁的齿科专科医院，总院在上海。技术和专家都是共享的。专科诊疗，医生专家亲诊全程连锁的齿科专科医院，总院在上海。技术和专家都是共享的。专科诊疗，医生专家亲诊全程跟跟踪维护，技术经验都在十年以上临床工龄，众多复杂案例及手术都可以一一治疗解决的。踪维护，技术经验都在十年以上临床工龄，众多复杂案例及手术都可以一一治疗解决的。
2.04 陈院长医学硕士，毕业于安徽医科大学，原合肥市口腔医院主治医师，安徽省口腔医陈院长医学硕士，毕业于安徽医科大学，原合肥市口腔医院主治医师，安徽省口腔医学会牙周专委会委员，先后在北京口腔医院，华西口腔医院进行专业培训。专业方向：前后牙学会牙周专委会委员，先后在北京口腔医院，华西口腔医院进行专业培训。专业方向：前后牙即刻种植、前牙美学种植、全口种植修复、临床经验即刻种植、前牙美学种植、全口种植修复、临床经验2020余年余年
2.05 我们目前采用的都是国际一线品牌种植系统我们目前采用的都是国际一线品牌种植系统,,同时手术专家也是我院院长亲自主刀来同时手术专家也是我院院长亲自主刀来操作，好的种植系统以及医生的临床手术经验是影响到种植牙最终使用寿命的关键所在操作，好的种植系统以及医生的临床手术经验是影响到种植牙最终使用寿命的关键所在
2.06 我们院长我们院长//博士已经种植数万颗种植牙，成功率在博士已经种植数万颗种植牙，成功率在99.5%99.5%，院长，院长//博士博士种植手术一般在种植手术一般在55--1010分钟一颗，在空气中暴露的时间越长，后期越容易发炎，所以种植时间和医生技术很重分钟一颗，在空气中暴露的时间越长，后期越容易发炎，所以种植时间和医生技术很重要要。。
2.07 直接发送给专家的简历（最好以第三方健康网站或者百度百科的医生简历链接或者截直接发送给专家的简历（最好以第三方健康网站或者百度百科的医生简历链接或者截图发送，提升可信度）图发送，提升可信度）。。
2.08 近期有我们王国平王院长，马建民马主任亲诊的近期有我们王国平王院长，马建民马主任亲诊的 现场还有种植牙手术视频，方便更多现场还有种植牙手术视频，方便更多的患者亲眼看看了解的清楚些的患者亲眼看看了解的清楚些
2.09 近期我们院里省口腔种植科专家王国平院长坐诊，近期我们院里省口腔种植科专家王国平院长坐诊， 我这边可以给你申请个我这边可以给你申请个00元的免费元的免费检查或者带着您的片子过来让老专家给您看看的检查或者带着您的片子过来让老专家给您看看的
2.10 可以的可以的 今天有我们王国平王院长的种植免费咨询门诊。您今天是否有时间呢？可以申今天有我们王国平王院长的种植免费咨询门诊。您今天是否有时间呢？可以申请请00元挂号元挂号和免费的拍片检查咨询门诊和免费的拍片检查咨询门诊
2.11 可以的，您明天或者后天有时间吗？这两天我们王国平院长都是在的，可以帮您免费可以的，您明天或者后天有时间吗？这两天我们王国平院长都是在的，可以帮您免费预约他的诊号，让专家给您看看预约他的诊号，让专家给您看看
2.12 李主任作为咱们无锡美奥口腔的种植科主任，从事临床种植已有二十年左右，同时还李主任作为咱们无锡美奥口腔的种植科主任，从事临床种植已有二十年左右，同时还发表过数篇有关种植的论文，得到很多业界人士的好评，多次出国交流种植技术，很多外地的发表过数篇有关种植的论文，得到很多业界人士的好评，多次出国交流种植技术，很多外地的顾客也是慕名前来就诊顾客也是慕名前来就诊
2.13 这样吧，刚刚看我们的种植专家郭院长的号还比较好约，我帮您约郭院长的号吧，郭这样吧，刚刚看我们的种植专家郭院长的号还比较好约，我帮您约郭院长的号吧，郭院长的种植技术非常成熟，并且还有自体牙骨粉的技术，这个技术在湖南都只有为数不多的几院长的种植技术非常成熟，并且还有自体牙骨粉的技术，这个技术在湖南都只有为数不多的几家医院的医生可以做的呢家医院的医生可以做的呢
2.14 权教授是咱们天津美奥口腔权教授是咱们天津美奥口腔技术院长，从事口腔种植技术院长，从事口腔种植3030余年，擅长各种复杂牙颌系统余年，擅长各种复杂牙颌系统重建及牙缺失疑难病例的半口及全口无痛即刻种植，植技术有丰富的临床经验。目前每年种植重建及牙缺失疑难病例的半口及全口无痛即刻种植，植技术有丰富的临床经验。目前每年种植数千例病人，无一失败案例，许多患者都是通过朋友介绍慕名找权教授手术数千例病人，无一失败案例，许多患者都是通过朋友介绍慕名找权教授手术
3 矫正矫正
3.01 咱们这边正畸专家都是有十几年的临床经验的，还有特聘享受国务院津贴的邓燕教授，咱们这边正畸专家都是有十几年的临床经验的，还有特聘享受国务院津贴的邓燕教授，临床经验几十年，很多朋友都慕名而来；临床经验几十年，很多朋友都慕名而来；
3.02 康祖铭博士在口腔正畸方面有二十多年的临床经验了，他是长沙正畸学院的院长，也康祖铭博士在口腔正畸方面有二十多年的临床经验了，他是长沙正畸学院的院长，也是美奥口腔医院正畸技术总监，他擅长于隐形矫正，快速矫正，生态矫正等等。毕业于中南大是美奥口腔医院正畸技术总监，他擅长于隐形矫正，快速矫正，生态矫正等等。毕业于中南大学湘雅口腔医学院，并参与了国家科研学湘雅口腔医学院，并参与了国家科研课题，主持编撰教材等。康博不仅是湖南课题，主持编撰教材等。康博不仅是湖南LHLH魔法丝认魔法丝认证专家，也是湖南首批隐适美认证专家之一，目前最先进的舌侧矫正以及自锁托槽矫正更是康证专家，也是湖南首批隐适美认证专家之一，目前最先进的舌侧矫正以及自锁托槽矫正更是康博的最拿手的矫正技术了。博的最拿手的矫正技术了。
3.03 我们是全国连锁专业齿科机构，对于技术与材质您都是完全可以放心的，西北地区最我们是全国连锁专业齿科机构，对于技术与材质您都是完全可以放心的，西北地区最权威的。我们专家团队由本地主任级医生与内地专家组成。技术的成熟以及材质的保障，都是权威的。我们专家团队由本地主任级医生与内地专家组成。技术的成熟以及材质的保障，都是您最大安心；您最大安心；
3.04 我们矫正科的主任会经常到外地，国外进修学习，还经常组织业界学术交流；我们矫正科的主任会经常到外地，国外进修学习，还经常组织业界学术交流；
3.05 我们美奥口腔是国际连锁医院，全国是有十几家分院的，安徽分院在合肥已经二十多我们美奥口腔是国际连锁医院，全国是有十几家分院的，安徽分院在合肥已经二十多年了，矫正是我们的权威项目的；年了，矫正是我们的权威项目的；
3.06 您好，咱们您好，咱们这边鲁璇鲁主任是专门做正畸的这边鲁璇鲁主任是专门做正畸的 经验非常丰富，经验非常丰富， 她是有她是有3030多年的矫正经多年的矫正经验，很多朋友都是冲着她过来的；验，很多朋友都是冲着她过来的；
3.07 孙新国主任从事口腔临床工作近二十载，先后完成各类牙齿矫正病例孙新国主任从事口腔临床工作近二十载，先后完成各类牙齿矫正病例50005000余例，在传余例，在传统矫正、舌侧矫正以及隐形矫正方面都具备丰富的专业经验，每年矫正患者数千例，无一失败统矫正、舌侧矫正以及隐形矫正方面都具备丰富的专业经验，每年矫正患者数千例，无一失败案例；案例；
4 修复修复
4.01 黄颖医生是留美的修复专家，她在美学修复设计，牙齿贴面制作和美容修复方面都是黄颖医生是留美的修复专家，她在美学修复设计，牙齿贴面制作和美容修复方面都是非常厉害的。她是毕业于中南大学湘雅学院口腔系，曾任职于省内某二甲医院的口腔科主任，非常厉害的。她是毕业于中南大学湘雅学院口腔系，曾任职于省内某二甲医院的口腔科主任，拥有拥有1010余年临床经验，目前在最先进的余年临床经验，目前在最先进的DSDDSD美学修复设计方面也是权威专家了，而且还是美学修复设计方面也是权威专家了，而且还是20122012年星城小姐选举中，被指定为美齿医生之一年星城小姐选举中，被指定为美齿医生之一
4.02 美奥口腔修复主诊医师，德国美奥口腔修复主诊医师，德国CerecCerec认证医师，美国认证医师，美国3MLawa3MLawa认证医师，香港大学显微认证医师，香港大学显微根管培训证书，根管培训证书，MEGAMEGA美学修复认证医师、树脂美学修复，掌握国际最新的口腔美容技术，吸收美学修复认证医师、树脂美学修复，掌握国际最新的口腔美容技术，吸收和接纳国外先进的理念和技术标准，对牙齿数码造型、比色有丰富的临床经验。和接纳国外先进的理念和技术标准，对牙齿数码造型、比色有丰富的临床经验。
4.03 针对于修复是我院王主任亲自看的，他在牙齿修复方面已有针对于修复是我院王主任亲自看的，他在牙齿修复方面已有2020多年的临床经验了多年的临床经验了..擅擅长牙齿美学修复以及种植牙齿，还会定期去往欧美国家以及日韩等国深造进行学术交流，与国长牙齿美学修复以及种植牙齿，还会定期去往欧美国家以及日韩等国深造进行学术交流，与国内外专家教授以及上海美奥和长沙美奥等资源共享，汲取了韩国最先进的内外专家教授以及上海美奥和长沙美奥等资源共享，汲取了韩国最先进的种植系统和理念。是种植系统和理念。是国内最权威专家主任之一。国内最权威专家主任之一。
